2. ajustar mejor el alto y ancho de la pantalla
3. experimentar con valores del remolino
4. remolino background en el inicio del juego
5. disminuir tiempo de aparicion de las distracciones
6. que el golpe sea direccionado segun la posicion en el pong
7. efecto de golpe en la bola (shader onda)
8. que el particle system tire powerups
9. powerup bola lenta
10. powerup bola rapida
11. bolas duplicadas?
12. cambiar physics del pong y la bola por algo mas amistoso
13. musica
14. efecto de sonido aparicion de los efectos
15. que sume puntos arriba
16. efecto de iluminacion en pasa dedo
18. poner mas efectos
19. marcador de velocidad
20. joysticks
21. mejorar efecto de huella digital
22. que el pongo no se mueva hacia los costados hasta que la bola lo haga
23. efecto de onda en el remolino
25. efecto de viento en la bola 
26. efecto de transparencia en la bola
29. arreglar giro pelota
31. acomodar stats (coins siempre visible)
33. powerups en swipe bar
34. efecto lens distortion
38. mas efectos con volume (post procesing)
39. suavizar movimiento del pong
40. color de letra en celular es distinto
41. que se pueda cambiar resolucion en opciones 
42. mas idiomas
43. idioma se puede elegir desde menu
44. cambiar texto "extras" por "mas"
45. agregar servicio de soporte 
46. Application.isMobilePlatform (cambiar resolucion)
47. poner texto en rojo cuando supera el record

PRIORIDAD
1. agregar texto "aparecerán cosas para distraerte"
32. pasar textos a localization

ANTES DE PONER PUBLICO
28. volver a agregar logo lab36
35. aplicar compresion
36. compilar con best perfomance
40. que no aparezca nada de más despues del splash

DONE
37. stats sacar "best" del ingame
30. arreglar pong
27. arreglar letra
24. modo cheat
17. la transparencia de la bola y los bordes no funca
4. logo de lab36 por build settings
3. quitar remolino
