2. ajustar mejor el alto y ancho de la pantalla
8. que el particle system tire powerups
9. powerup bola lenta
10. powerup bola rapida
11. bolas duplicadas?
12. cambiar physics del pong y la bola por algo mas amistoso
16. efecto de iluminacion en pasa dedo
18. poner mas efectos
19. marcador de velocidad
20. joysticks
21. mejorar efecto de huella digital
22. que el pongo no se mueva hacia los costados hasta que la bola lo haga
23. efecto de onda en el remolino
31. acomodar stats (coins siempre visible)
33. powerups en swipe bar
34. efecto lens distortion
38. mas efectos con volume (post procesing)
39. suavizar movimiento del pong
40. color de letra en celular es distinto
42. mas idiomas
43. idioma se puede elegir desde menu
44. cambiar texto "extras" por "mas"
45. agregar servicio de soporte 
47. poner texto en rojo cuando supera el record
48. back to menu
55. powerup invertir controles pong
61. los efectos se adelantan a veces que se restartea el juego
63. mejorar letras de titulo (focus y end)
65. agregar creditos
70. tienda de efectos

PRIORIDAD
59. probar efecto de bajar el techo
7. efecto de golpe en la bola (shader onda)
25. efecto de viento en la bola (shader) 
26. efecto de transparencia difuminada circularmente en la bola (shader)
29. arreglar giro pelota (shader)
67. que diga "puntos" en vez de "tiempo"
69. ver que onda los shapes 
https://assetstore.unity.com/packages/tools/gui/aline-162772

AL BUILDEAR
35. aplicar compresion
36. compilar con best perfomance
40. que no aparezca nada de más despues del splash

DONE

69. no esta juntando los coins luego del limite
68. no esta descontando las monedas al pagar
66. progreso de web template en texto
64. luego de remplazar player prefs mejorar recompensas
63. luego de remplazar player prefs volver a poner boton continue
62. reemplazar player prefs con guardar en archivos locales
60. separar todo en prefabs
58. que los efectos aparezcan random en vez de en orden
57. efecto de sonido introduccion bola con remolino
56. los efectos no están apareciendo
54. results best time y time y monedas no se muestra bien la primera vez
53. que puntaje no aparezca al principio del juego
52. que coins se pueda ocultar al principio y aparezca luego
51. separar transparencia de bordes y pelota
50. chequear los archivos como \Localization\Menu_es.asset para carácteres raros
49. agregar a pagina de itch.io los links de los sonidos
46. fullscreen webgl
41. que se pueda cambiar resolucion en opciones 
37. stats sacar "best" del ingame
32. pasar textos a localization
30. arreglar pong
28. volver a agregar logo lab36
27. arreglar letra
24. modo cheat
17. la transparencia de la bola y los bordes no funca
15. que sume puntos arriba
14. efecto de sonido aparicion de los efectos
13. musica ingame
6. que el golpe sea direccionado segun la posicion en el pong
5. disminuir tiempo de aparicion de las distraccion
4bis. remolino background en el inicio del juego
4. logo de lab36 por build settings
3bis. experimentar con valores del remolino
3. quitar remolino
1. agregar texto "cuidado! no te distraigas"