1. agregar texto "aparecerán cosas para distraerte"
2. ajustar mejor el alto de la pantalla
3. experimentar con valores del remolino
4. remolino background en el inicio del juego
5. disminuir tiempo de aparicion de las distracciones
6. que el golpe sea direccionado segun la posicion en el pong
7. efecto de golpe en la bola (shader onda)
8. que el particle system tire powerups
9. powerup bola lenta
10. powerup bola rapida
11. bolas duplicadas?
12. cambiar physics del pong y la bola por algo mas amistoso
13. musica
14. efecto de sonido aparicion de los efectos
15. que sume puntos arriba
16. efecto de iluminacion en pasa dedo
17. la transparencia de la bola y los bordes no funca
18. poner mas efectos
19. marcador de velocidad

DONE
3. quitar remolino
4. logo de lab36 por build settings
