1. agregar texto "aparecerán cosas para distraerte"
2. ajustar mejor el alto y ancho de la pantalla
3. experimentar con valores del remolino
4. remolino background en el inicio del juego
5. disminuir tiempo de aparicion de las distracciones
6. que el golpe sea direccionado segun la posicion en el pong
7. efecto de golpe en la bola (shader onda)
8. que el particle system tire powerups
9. powerup bola lenta
10. powerup bola rapida
11. bolas duplicadas?
12. cambiar physics del pong y la bola por algo mas amistoso
13. musica
14. efecto de sonido aparicion de los efectos
15. que sume puntos arriba
16. efecto de iluminacion en pasa dedo
17. la transparencia de la bola y los bordes no funca
18. poner mas efectos
19. marcador de velocidad
20. joysticks
21. mejorar efecto de huella digital
22. que el pongo no se mueva hacia los costados hasta que la bola lo haga
23. efecto de onda en el remolino
24. modo cheat
25. efecto de viento en la bola 
26. efecto de transparencia en la bola
28. volver a agregar logo lab36
29. arreglar giro pelota
30. arreglar pong
31. acomodar stats

DONE
27. arreglar letra
4. logo de lab36 por build settings
3. quitar remolino
